Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: library/asyncio-eventloop.po
Languages: zh_cn

source: This method continues to send to the socket until either all data in *data* has been sent or an error occurs. ``None`` is returned on success. On error, an exception is raised. Additionally, there is no way to determine how much data, if any, was successfully processed by the receiving end of the connection.
zh_cn: 此方法会持续发送数据到套接字直至 *data* 中的所有数据发送完毕或是有错误发生。 当成功时会返回 ``None``。 当发生错误时，会引发一个异常。 此外，没有办法能确定有多少数据或是否有数据被连接的接收方成功处理。

source: Even though the method was always documented as a coroutine method, before Python 3.7 it returned a :class:`Future`. Since Python 3.7, this is an ``async def`` method.
zh_cn: 虽然这个方法一直被标记为协程方法。但是，Python 3.7 之前，该方法返回 :class:`Future` ，从Python 3.7 开始，这个方法是 ``async def`` 方法。

source: Send a datagram from *sock* to *address*. Asynchronous version of :meth:`socket.sendto() <socket.socket.sendto>`.
zh_cn: 从 *sock* 向 *address* 发送数据报。 :meth:`socket.sendto() <socket.socket.sendto>` 的异步版本。

source: Return the number of bytes sent.
zh_cn: 返回已发送的字节数。

source: Connect *sock* to a remote socket at *address*.
zh_cn: 将 *sock* 连接到位于 *address* 的远程套接字。

source: Asynchronous version of :meth:`socket.connect() <socket.socket.connect>`.
zh_cn: :meth:`socket.connect() <socket.socket.connect>` 的异步版本。

source: ``address`` no longer needs to be resolved. ``sock_connect`` will try to check if the *address* is already resolved by calling :func:`socket.inet_pton`. If not, :meth:`loop.getaddrinfo` will be used to resolve the *address*.
zh_cn: ``address`` 不再需要被解析。 ``sock_connect`` 将尝试检查 *address* 是否已通过调用 :func:`socket.inet_pton` 被解析。 如果没有，则将使用 :meth:`loop.getaddrinfo` 来解析 *address*。

source: :meth:`loop.create_connection` and :func:`asyncio.open_connection() <open_connection>`.
zh_cn: :meth:`loop.create_connection` 和 :func:`asyncio.open_connection() <open_connection>` 。

source: Accept a connection. Modeled after the blocking :meth:`socket.accept() <socket.socket.accept>` method.
zh_cn: 接受一个连接。 模仿了阻塞型的 :meth:`socket.accept() <socket.socket.accept>` 方法。

source: The socket must be bound to an address and listening for connections. The return value is a pair ``(conn, address)`` where *conn* is a *new* socket object usable to send and receive data on the connection, and *address* is the address bound to the socket on the other end of the connection.
zh_cn: 此 *scoket* 必须绑定到一个地址上并且监听连接。返回值是一个 ``(conn, address)`` 对，其中 *conn* 是一个 *新*的套接字对象，用于在此连接上收发数据，*address* 是连接的另一端的套接字所绑定的地址。

source: :meth:`loop.create_server` and :func:`start_server`.
zh_cn: :meth:`loop.create_server` 和 :func:`start_server`。

source: Send a file using high-performance :mod:`os.sendfile` if possible. Return the total number of bytes sent.
zh_cn: 在可能的情况下使用高性能的 :mod:`os.sendfile` 发送文件。 返回所发送的字节总数。

source: Asynchronous version of :meth:`socket.sendfile() <socket.socket.sendfile>`.
zh_cn: :meth:`socket.sendfile() <socket.socket.sendfile>` 的异步版本。

source: *sock* must be a non-blocking :const:`socket.SOCK_STREAM` :class:`~socket.socket`.
zh_cn: *sock* 必须为非阻塞型的 :const:`socket.SOCK_STREAM` :class:`~socket.socket`。

source: *file* must be a regular file object open in binary mode.
zh_cn: *file* 必须是个用二进制方式打开的常规文件对象。

source: *fallback*, when set to ``True``, makes asyncio manually read and send the file when the platform does not support the sendfile syscall (e.g. Windows or SSL socket on Unix).
zh_cn: 当 *fallback* 被设为 ``True`` 时，会使用 asyncio 在平台不支持 sendfile 系统调用时手动读取并发送文件（例如 Windows 或 Unix 上的 SSL 套接字）。

source: Raise :exc:`SendfileNotAvailableError` if the system does not support *sendfile* syscall and *fallback* is ``False``.
zh_cn: 如果系统不支持 *sendfile* 并且 *fallback* 为 ``False`` ，引发 :exc:`SendfileNotAvailableError` 异常。

source: Asynchronous version of :meth:`socket.getaddrinfo`.
zh_cn: 异步版的 :meth:`socket.getaddrinfo` 。

source: Asynchronous version of :meth:`socket.getnameinfo`.
zh_cn: 异步版的 :meth:`socket.getnameinfo` 。

source: Both *getaddrinfo* and *getnameinfo* internally utilize their synchronous versions through the loop's default thread pool executor. When this executor is saturated, these methods may experience delays, which higher-level networking libraries may report as increased timeouts. To mitigate this, consider using a custom executor for other user tasks, or setting a default executor with a larger number of workers.
zh_cn: *getaddrinfo* 和 *getnameinfo* 均在内部通过循环的默认线程池执行器使用其同步版本。 当执行器饱和时，这些方法可能会遭遇延迟，对此高层级网络库可能报告为更多的超时。 为缓解此问题，可以考虑使用针对其他用户任务的自定义执行器，或者设置具有更多工作线程的默认执行器。

source: Both *getaddrinfo* and *getnameinfo* methods were always documented to return a coroutine, but prior to Python 3.7 they were, in fact, returning :class:`asyncio.Future` objects. Starting with Python 3.7 both methods are coroutines.
zh_cn: *getaddrinfo* 和 *getnameinfo* 方法一直被标记返回一个协程，但是Python 3.7之前，实际返回的是 :class:`asyncio.Future` 对象。从Python 3.7 开始，这两个方法是协程。

source: Working with pipes
zh_cn: 使用管道

source: Register the read end of *pipe* in the event loop.
zh_cn: 在事件循环中注册 *pipe* 的读取端。

source: *pipe* is a :term:`file-like object <file object>`.
zh_cn: *pipe* 是个 :term:`类似文件型对象 <file object>`.

source: Return pair ``(transport, protocol)``, where *transport* supports the :class:`ReadTransport` interface and *protocol* is an object instantiated by the *protocol_factory*.
zh_cn: 返回一对 ``(transport, protocol)``，其中 *transport* 支持 :class:`ReadTransport` 接口而 *protocol* 是由 *protocol_factory* 所实例化的对象。

source: With :class:`SelectorEventLoop` event loop, the *pipe* is set to non-blocking mode.
zh_cn: 使用 :class:`SelectorEventLoop` 事件循环， *pipe* 被设置为非阻塞模式。

source: Register the write end of *pipe* in the event loop.
zh_cn: 在事件循环中注册 *pipe* 的写入端。

source: *pipe* is :term:`file-like object <file object>`.
zh_cn: *pipe* 是个 :term:`类似文件型对象 <file object>`.

source: Return pair ``(transport, protocol)``, where *transport* supports :class:`WriteTransport` interface and *protocol* is an object instantiated by the *protocol_factory*.
zh_cn: 返回一对 ``(transport, protocol)``，其中 *transport* 支持 :class:`WriteTransport` 接口而 *protocol* 是由 *protocol_factory* 所实例化的对象。

source: :class:`SelectorEventLoop` does not support the above methods on Windows. Use :class:`ProactorEventLoop` instead for Windows.
zh_cn: 在 Windows 中 :class:`SelectorEventLoop` 不支持上述方法。 对于 Windows 请改用 :class:`ProactorEventLoop`。

source: The :meth:`loop.subprocess_exec` and :meth:`loop.subprocess_shell` methods.
zh_cn: :meth:`loop.subprocess_exec` 和 :meth:`loop.subprocess_shell` 方法。

source: Unix signals
zh_cn: Unix 信号

source: Set *callback* as the handler for the *signum* signal.
zh_cn: 设置 *callback* 作为 *signum* 信号的处理程序。

source: The callback will be invoked by *loop*, along with other queued callbacks and runnable coroutines of that event loop. Unlike signal handlers registered using :func:`signal.signal`, a callback registered with this function is allowed to interact with the event loop.
zh_cn: 此回调将与该事件循环中其他加入队列的回调和可运行协程一起由 *loop* 唤起。 不同与使用 :func:`signal.signal` 注册的信号处理程序，使用此函数注册的回调可以与事件循环进行交互。

source: Raise :exc:`ValueError` if the signal number is invalid or uncatchable. Raise :exc:`RuntimeError` if there is a problem setting up the handler.
zh_cn: 如果信号数字非法或者不可捕获，就抛出一个 :exc:`ValueError` 。如果建立处理器的过程中出现问题，会抛出一个 :exc:`RuntimeError` 。

source: Like :func:`signal.signal`, this function must be invoked in the main thread.
zh_cn: 和 :func:`signal.signal` 一样，这个函数只能在主线程中调用。

source: Remove the handler for the *sig* signal.
zh_cn: 移除 *sig* 信号的处理程序。

source: Return ``True`` if the signal handler was removed, or ``False`` if no handler was set for the given signal.
zh_cn: 如果信号处理程序被移除则返回 ``True``，否则如果给定信号未设置处理程序则返回 ``False``。

source: The :mod:`signal` module.
zh_cn: :mod:`signal` 模块。

source: Executing code in thread or process pools
zh_cn: 在线程或者进程池中执行代码。

source: Arrange for *func* to be called in the specified executor.
zh_cn: 安排在指定的执行器中调用 *func* 。

source: The *executor* argument should be an :class:`concurrent.futures.Executor` instance. The default executor is used if *executor* is ``None``. The default executor can be set by :meth:`loop.set_default_executor`, otherwise, a :class:`concurrent.futures.ThreadPoolExecutor` will be lazy-initialized and used by :func:`run_in_executor` if needed.
zh_cn: *executor* 参数应当是一个 :class:`concurrent.futures.Executor` 实例。 如果 *executor* 为 ``None`` 则为使用默认执行器。 默认执行器可通过 :meth:`loop.set_default_executor` 来设置，在其他情况下，将在有需要时惰性初始化 :class:`concurrent.futures.ThreadPoolExecutor` 并由 :func:`run_in_executor` 来使用。

source: import asyncio import concurrent.futures def blocking_io(): # File operations (such as logging) can block the # event loop: run them in a thread pool. with open('/dev/urandom', 'rb') as f: return f.read(100) def cpu_bound(): # CPU-bound operations will block the event loop: # in general it is preferable to run them in a # process pool. return sum(i * i for i in range(10 ** 7)) async def main(): loop = asyncio.get_running_loop() ## Options: # 1. Run in the default loop's executor: result = await loop.run_in_executor( None, blocking_io) print('default thread pool', result) # 2. Run in a custom thread pool: with concurrent.futures.ThreadPoolExecutor() as pool: result = await loop.run_in_executor( pool, blocking_io) print('custom thread pool', result) # 3. Run in a custom process pool: with concurrent.futures.ProcessPoolExecutor() as pool: result = await loop.run_in_executor( pool, cpu_bound) print('custom process pool', result) # 4. Run in a custom interpreter pool: with concurrent.futures.InterpreterPoolExecutor() as pool: result = await loop.run_in_executor( pool, cpu_bound) print('custom interpreter pool', result) if __name__ == '__main__': asyncio.run(main())
zh_cn: import asyncio import concurrent.futures def blocking_io(): #文件操作（如日志记录）会阻塞 # 事件循环：在线程池中运行它们。 with open('/dev/urandom', 'rb') as f: return f.read(100) def cpu_bound(): # cpu绑定的操作将阻塞事件循环： # 通常，最好在进程池中运行它们。 # return sum(i * i for i in range(10 ** 7)) async def main(): loop = asyncio.get_running_loop() ## 选项： # 1. 在默认循环执行器中运行： result = await loop.run_in_executor( None, blocking_io) print('default thread pool', result) # 2. 在自定义线程池中运行： with concurrent.futures.ThreadPoolExecutor() as pool: result = await loop.run_in_executor( pool, blocking_io) print('custom thread pool', result) # 3. 在自定义进程池中运行： with concurrent.futures.ProcessPoolExecutor() as pool: result = await loop.run_in_executor( pool, cpu_bound) print('custom process pool', result) # 4. 在自定义解释器池中运行： with concurrent.futures.InterpreterPoolExecutor() as pool: result = await loop.run_in_executor( pool, cpu_bound) print('custom interpreter pool', result) if __name__ == '__main__': asyncio.run(main())

source: Note that the entry point guard (``if __name__ == '__main__'``) is required for option 3 due to the peculiarities of :mod:`multiprocessing`, which is used by :class:`~concurrent.futures.ProcessPoolExecutor`. See :ref:`Safe importing of main module <multiprocessing-safe-main-import>`.
zh_cn: 请注意需要为选项 3 设置入口点保护 (``if __name__ == '__main__'``)，这是由于 :mod:`multiprocessing` 的特殊性，它将由 :class:`~concurrent.futures.ProcessPoolExecutor` 来使用。 参见 :ref:`主模块的安全导入 <multiprocessing-safe-main-import>`。

source: This method returns a :class:`asyncio.Future` object.
zh_cn: 这个方法返回一个 :class:`asyncio.Future` 对象。

source: Use :func:`functools.partial` :ref:`to pass keyword arguments <asyncio-pass-keywords>` to *func*.
zh_cn: 使用 :func:`functools.partial` :ref:`传递关键字参数 <asyncio-pass-keywords>` 给 *func* 。

source: :meth:`loop.run_in_executor` no longer configures the ``max_workers`` of the thread pool executor it creates, instead leaving it up to the thread pool executor (:class:`~concurrent.futures.ThreadPoolExecutor`) to set the default.
zh_cn: :meth:`loop.run_in_executor` 不会再配置它所创建的线程池执行器的 ``max_workers``，而是将其留给线程池执行器 (:class:`~concurrent.futures.ThreadPoolExecutor`) 来设置默认值。

source: Set *executor* as the default executor used by :meth:`run_in_executor`. *executor* must be an instance of :class:`~concurrent.futures.ThreadPoolExecutor`, which includes :class:`~concurrent.futures.InterpreterPoolExecutor`.
zh_cn: 将 *executor* 设为 :meth:`run_in_executor` 所使用的默认执行器。 *executor* 必须是 :class:`~concurrent.futures.ThreadPoolExecutor` (其中包括 :class:`~concurrent.futures.InterpreterPoolExecutor`) 的实例。

source: *executor* must be an instance of :class:`~concurrent.futures.ThreadPoolExecutor`.
zh_cn: *executor* 必须是 :class:`~concurrent.futures.ThreadPoolExecutor` 的实例。

source: Error Handling API
zh_cn: 错误处理API

source: Allows customizing how exceptions are handled in the event loop.
zh_cn: 允许自定义事件循环中如何去处理异常。

source: Set *handler* as the new event loop exception handler.
zh_cn: 将 *handler* 设置为新的事件循环异常处理器。

source: If *handler* is ``None``, the default exception handler will be set. Otherwise, *handler* must be a callable with the signature matching ``(loop, context)``, where ``loop`` is a reference to the active event loop, and ``context`` is a ``dict`` object containing the details of the exception (see :meth:`call_exception_handler` documentation for details about context).
zh_cn: 如果 *handler* 为 ``None``，将设置默认的异常处理程序。 在其他情况下，*handler* 必须是一个可调用对象且签名匹配 ``(loop, context)``，其中 ``loop`` 是对活动事件循环的引用，而 ``context`` 是一个包含异常详情的 ``dict`` (请查看 :meth:`call_exception_handler` 文档来获取关于上下文的更多信息)。

source: If the handler is called on behalf of a :class:`~asyncio.Task` or :class:`~asyncio.Handle`, it is run in the :class:`contextvars.Context` of that task or callback handle.
zh_cn: 如果针对一个 :class:`~asyncio.Task` 或 :class:`~asyncio.Handle` 调用了该异常处理器，它将在相应任务或回调句柄的 :class:`contextvars.Context` 中运行。

source: The handler may be called in the :class:`~contextvars.Context` of the task or handle where the exception originated.
zh_cn: 该处理器可能会在发生异常的任务或句柄的 :class:`~contextvars.Context` 中被调用。

source: Return the current exception handler, or ``None`` if no custom exception handler was set.
zh_cn: 返回当前的异常处理器，如果没有设置异常处理器，则返回 ``None`` 。

source: Default exception handler.
zh_cn: 默认的异常处理器。

source: This is called when an exception occurs and no exception handler is set. This can be called by a custom exception handler that wants to defer to the default handler behavior.
zh_cn: 此方法会在发生异常且未设置异常处理程序时被调用。 此方法也可以由想要具有不同于默认处理程序的行为的自定义异常处理程序来调用。

source: *context* parameter has the same meaning as in :meth:`call_exception_handler`.
zh_cn: *context* 参数和 :meth:`call_exception_handler` 中的同名参数完全相同。

source: Call the current event loop exception handler.
zh_cn: 调用当前事件循环的异常处理器。

source: *context* is a ``dict`` object containing the following keys (new keys may be introduced in future Python versions):
zh_cn: *context* 是个包含下列键的 ``dict`` 对象(未来版本的Python可能会引入新键)：

source: 'message': Error message;
zh_cn: 'message': 错误消息；

source: 'exception' (optional): Exception object;
zh_cn: 'exception' （可选）: 异常对象；

source: 'future' (optional): :class:`asyncio.Future` instance;
zh_cn: 'future' （可选）: :class:`asyncio.Future` 实例；

source: 'task' (optional): :class:`asyncio.Task` instance;
zh_cn: 'task' (可选): :class:`asyncio.Task` 实例；

source: 'handle' (optional): :class:`asyncio.Handle` instance;
zh_cn: 'handle' （可选）: :class:`asyncio.Handle` 实例；

source: 'protocol' (optional): :ref:`Protocol <asyncio-protocol>` instance;
zh_cn: 'protocol' （可选）: :ref:`Protocol <asyncio-protocol>` 实例；

source: 'transport' (optional): :ref:`Transport <asyncio-transport>` instance;
zh_cn: 'transport' （可选）: :ref:`Transport <asyncio-transport>` 实例；

source: 'socket' (optional): :class:`socket.socket` instance;
zh_cn: 'socket' (可选): :class:`socket.socket` 实例；

source: 'source_traceback' (optional): Traceback of the source;
zh_cn: 'source_traceback' (可选)：源的回溯；

source: 'handle_traceback' (optional): Traceback of the handle;
zh_cn: 'handle_traceback' (可选)：句柄的回溯；

source: 'asyncgen' (optional): Asynchronous generator that caused
zh_cn: 'asyncgen' (可选): 异步生成器，它导致了

source: the exception.
zh_cn: 这个异常

source: This method should not be overloaded in subclassed event loops. For custom exception handling, use the :meth:`set_exception_handler` method.
zh_cn: 此方法不应在子类化的事件循环中被重载。 对于自定义的异常处理，请使用 :meth:`set_exception_handler` 方法。

source: Enabling debug mode
zh_cn: 开启调试模式

source: Get the debug mode (:class:`bool`) of the event loop.
zh_cn: 获取事件循环调试模式设置（:class:`bool`）。

source: The default value is ``True`` if the environment variable :envvar:`PYTHONASYNCIODEBUG` is set to a non-empty string, ``False`` otherwise.
zh_cn: 如果环境变量 :envvar:`PYTHONASYNCIODEBUG` 是一个非空字符串，就返回 ``True`` ，否则就返回 ``False`` 。

source: Set the debug mode of the event loop.
zh_cn: 设置事件循环的调试模式。

source: The new :ref:`Python Development Mode <devmode>` can now also be used to enable the debug mode.
zh_cn: 现在也可以通过新的 :ref:`Python 开发模式 <devmode>` 来启用调试模式。

source: This attribute can be used to set the minimum execution duration in seconds that is considered "slow". When debug mode is enabled, "slow" callbacks are logged.
zh_cn: 该属性可用于设置会被视为“缓慢”的以秒数表示的最短执行时间。 当启用调试模式时，“缓慢”的回调将被记录到日志。

source: Default value is 100 milliseconds.
zh_cn: 默认值为 100 毫秒。

source: The :ref:`debug mode of asyncio <asyncio-debug-mode>`.
zh_cn: :ref:`debug mode of asyncio <asyncio-debug-mode>`.

source: Running Subprocesses
zh_cn: 运行子进程

source: Methods described in this subsections are low-level. In regular async/await code consider using the high-level :func:`asyncio.create_subprocess_shell` and :func:`asyncio.create_subprocess_exec` convenience functions instead.
zh_cn: 本小节所描述的方法都是低层级的。 在常规 async/await 代码中请考虑改用高层级的 :func:`asyncio.create_subprocess_shell` 和 :func:`asyncio.create_subprocess_exec` 便捷函数。

source: On Windows, the default event loop :class:`ProactorEventLoop` supports subprocesses, whereas :class:`SelectorEventLoop` does not. See :ref:`Subprocess Support on Windows <asyncio-windows-subprocess>` for details.
zh_cn: 在 Windows 中，默认的事件循环 :class:`ProactorEventLoop` 支持子进程，而 :class:`SelectorEventLoop` 不支持。参见 :ref:`Windows 中的子进程支持 <asyncio-windows-subprocess>` 。

source: Create a subprocess from one or more string arguments specified by *args*.
zh_cn: 用 *args* 指定的一个或者多个字符串型参数创建一个子进程。

source: *args* must be a list of strings represented by:
zh_cn: *args* 必须是个由下列形式的字符串组成的列表：

source: or :class:`bytes`, encoded to the :ref:`filesystem encoding <filesystem-encoding>`.
zh_cn: 或者由 :ref:`文件系统编码格式 <filesystem-encoding>` 编码的 :class:`bytes`。

source: The first string specifies the program executable, and the remaining strings specify the arguments. Together, string arguments form the ``argv`` of the program.
zh_cn: 第一个字符串指定可执行程序，其余的字符串指定其参数。 所有字符串参数共同组成了程序的 ``argv``。

source: This is similar to the standard library :class:`subprocess.Popen` class called with ``shell=False`` and the list of strings passed as the first argument; however, where :class:`~subprocess.Popen` takes a single argument which is list of strings, *subprocess_exec* takes multiple string arguments.
zh_cn: 此方法类似于调用标准库 :class:`subprocess.Popen` 类，设置 ``shell=False`` 并将字符串列表作为第一个参数传入；但是，:class:`~subprocess.Popen` 只接受一个单独的字符串列表参数，而 *subprocess_exec* 接受多个字符串参数。

source: The *protocol_factory* must be a callable returning a subclass of the :class:`asyncio.SubprocessProtocol` class.
zh_cn: *protocol_factory* 必须为一个返回 :class:`asyncio.SubprocessProtocol` 类的子类的可调用对象。

source: Other parameters:
zh_cn: 其他参数：

source: *stdin* can be any of these:
zh_cn: *stdin* 可以是以下对象之一:

source: a file-like object
zh_cn: 一个文件型对象

source: an existing file descriptor (a positive integer), for example those created with :meth:`os.pipe`
zh_cn: 一个现有的文件描述符（一个正整数），例如用 :meth:`os.pipe` 创建的文件描述符

source: the :const:`subprocess.PIPE` constant (default) which will create a new pipe and connect it,
zh_cn: :const:`subprocess.PIPE` 常量（默认），将创建并连接一个新的管道。

source: the value ``None`` which will make the subprocess inherit the file descriptor from this process
zh_cn: ``None`` 值，这将使得子进程继承来自此进程的文件描述符

source: the :const:`subprocess.DEVNULL` constant which indicates that the special :data:`os.devnull` file will be used
zh_cn: :const:`subprocess.DEVNULL` 常量，这表示将使用特殊的 :data:`os.devnull` 文件

source: *stdout* can be any of these:
zh_cn: *stdout* 可以是以下对象之一:

source: *stderr* can be any of these:
zh_cn: *stderr* 可以是以下对象之一:

source: the :const:`subprocess.STDOUT` constant which will connect the standard error stream to the process' standard output stream
zh_cn: :const:`subprocess.STDOUT` 常量，将把标准错误流连接到进程的标准输出流

source: All other keyword arguments are passed to :class:`subprocess.Popen` without interpretation, except for *bufsize*, *universal_newlines*, *shell*, *text*, *encoding* and *errors*, which should not be specified at all.
zh_cn: 所有其他关键字参数会被不加解释地传给 :class:`subprocess.Popen`，除了 *bufsize*, *universal_newlines*, *shell*, *text*, *encoding* 和 *errors*，它们都不应当被指定。

source: The ``asyncio`` subprocess API does not support decoding the streams as text. :func:`bytes.decode` can be used to convert the bytes returned from the stream to text.
zh_cn: ``asyncio`` 子进程 API 不支持将流解码为文本。 可以使用 :func:`bytes.decode` 来将从流返回的字节串转换为文本。

source: If a file-like object passed as *stdin*, *stdout* or *stderr* represents a pipe, then the other side of this pipe should be registered with :meth:`~loop.connect_write_pipe` or :meth:`~loop.connect_read_pipe` for use with the event loop.
zh_cn: 如果作为 *stdin*, *stdout* 或 *stderr* 传入的文件型对象是代表一个管道，则该管道的另一端应当用 :meth:`~loop.connect_write_pipe` 或 :meth:`~loop.connect_read_pipe` 来注册以配合事件循环使用。

source: See the constructor of the :class:`subprocess.Popen` class for documentation on other arguments.
zh_cn: 其他参数的文档，请参阅 :class:`subprocess.Popen` 类的构造函数。

source: Returns a pair of ``(transport, protocol)``, where *transport* conforms to the :class:`asyncio.SubprocessTransport` base class and *protocol* is an object instantiated by the *protocol_factory*.
zh_cn: 返回一对 ``(transport, protocol)``，其中 *transport* 来自 :class:`asyncio.SubprocessTransport` 基类而 *protocol* 是由 *protocol_factory* 所实例化的对象。

source: Create a subprocess from *cmd*, which can be a :class:`str` or a :class:`bytes` string encoded to the :ref:`filesystem encoding <filesystem-encoding>`, using the platform's "shell" syntax.
zh_cn: 基于 *cmd* 创建一个子进程，该参数可以是一个 :class:`str` 或者按 :ref:`文件系统编码格式 <filesystem-encoding>` 编码得到的 :class:`bytes` ，使用平台的 "shell" 语法。

source: This is similar to the standard library :class:`subprocess.Popen` class called with ``shell=True``.
zh_cn: 这类似与用 ``shell=True`` 调用标准库的 :class:`subprocess.Popen` 类。

source: The *protocol_factory* must be a callable returning a subclass of the :class:`SubprocessProtocol` class.
zh_cn: *protocol_factory* 必须为一个返回 :class:`SubprocessProtocol` 类的子类的可调用对象。

source: See :meth:`~loop.subprocess_exec` for more details about the remaining arguments.
zh_cn: 请参阅 :meth:`~loop.subprocess_exec` 了解有关其余参数的详情。

source: Returns a pair of ``(transport, protocol)``, where *transport* conforms to the :class:`SubprocessTransport` base class and *protocol* is an object instantiated by the *protocol_factory*.
zh_cn: 返回一对 ``(transport, protocol)``，其中 *transport* 来自 :class:`SubprocessTransport` 基类而 *protocol* 是由 *protocol_factory* 所实例化的对象。

source: It is the application's responsibility to ensure that all whitespace and special characters are quoted appropriately to avoid `shell injection <https://en.wikipedia.org/wiki/Shell_injection#Shell_injection>`_ vulnerabilities. The :func:`shlex.quote` function can be used to properly escape whitespace and special characters in strings that are going to be used to construct shell commands.
zh_cn: 应用程序要负责确保正确地转义所有空白字符和特殊字符以防止 `shell 注入 <https://en.wikipedia.org/wiki/Shell_injection#Shell_injection>`_ 漏洞。 :func:`shlex.quote` 函数可以被用来正确地转义字符串中可能被用来构造 shell 命令的空白字符和特殊字符。

source: Callback Handles
zh_cn: 回调处理

source: A callback wrapper object returned by :meth:`loop.call_soon`, :meth:`loop.call_soon_threadsafe`.
zh_cn: 由 :meth:`loop.call_soon`, :meth:`loop.call_soon_threadsafe` 所返回的回调包装器对象。

source: Return the :class:`contextvars.Context` object associated with the handle.
zh_cn: 返回关联到该句柄的 :class:`contextvars.Context` 对象。

source: Cancel the callback. If the callback has already been canceled or executed, this method has no effect.
zh_cn: 取消回调。 如果此回调已被取消或已被执行，此方法将没有任何效果。
